1) Per come abbiamo implementato il sistema la validazione del green pass viene fatta quando lo studente lo invia,
e stesso in quel momento viene creato e salvato l'esito. Poichè il ministeroAPI interviene nel SC_IGP non è più 
neccessario l'include. Possiamo toglierlo anche se il prof ce l'ha corretto e approvato? Se non possiamo, 
va bene dire che usiamo l'include per mostrare l'esito appena creato al docente? Se sì, come si scrive nel sequence?

2) Va bene considerare implicito il fatto che il report viene creato inserendo gli esiti? perchè nel sequence non 
mostriamo questa cosa

3)Va bene la nota per rispondere al commento del prof che ci ha detto "strano il destroy dell'entity report" nel 
SD_EliminaReport

4)Nell'ODD di quali classi dobbiamo descrivere le interfacce?